---
layout: audio
title: Как девушки дрессируют мужчин?
description: В сегодняшнем выпуске Дарья Герман и Николай Воробьев рассуждают на волнующую многих тему.
subtitle: Школа Соблазна, выпуск 58
picture: shkola-soblazna-58.jpg
src: http://shkola-soblazna.podster.fm/58/download/audio.mp3?media=player
---

Для того, чтобы девушка стала вашей музой, нужно сделать ее счастливой. Но как понять, что девушка счастлива? Многие сами подсказывают мужчинам, когда они поступают правильно, а когда — нет. В сегодняшнем выпуске Дарья Герман и Николай Воробьев рассуждают о том, как девушки дрессируют мужчин.  

**В подкасте:**

— О пользе молчания и формах манипуляции.  
— Что девушка имеет в виду, когда говорит «мне не нужен подарок».  
— О женской мудрости.  
— Советы мужчинам от Николая Воробьева.  
— О волшебной фразе «что-то мы с тобой давно не...».   
